Prvi korak:
r0 <-- Naslov v izvorni kodi
r1 <-- Trenutni znak (Na začetku presledek)
r2 <-- Prejšnji znak
r3 <-- Naslov v počiščeni izvorni kodi (Začasni rezultat, se delno prepiše v 3. koraku)
zanka prvega koraka:
    premakne trenutni znak (r1) v r2
    naloži znak na naslovu r0 v r1
    preveri, če je ta znak 0 (konec niza). Če je, skoči na konec prvega koraka.
    zamenja tabulator z presledkom
    zamenja novo vrstico po oznaki (dvopičju) z presledkom
    gre na naslednji znak, če je trenutni presledek in je prejšnji znak tudi presledek ali pa znak za novo vrstico.
    če je trenutni znak afna (začetek komentarja), skoči v zanko komentar (spodaj).

    shrani trenutni znak (r1) na naslov v r3 in r3 poveča za 1
    gre na naslednji znak (r0 <- r0 + 1), skoči na začetek zanke.

zanka komentar:
    r0 <- r0 + 1
    naloži znak na naslovu r0 v r1
    če je ta znak za novo vrstico, skoči na začetek zanke prvega koraka,
    sicer skoči na začetek zanke komentar

Drugi korak:
r0 <-- Naslov v počiščeni izvorni kodi
r1 <-- Trenutni znak
r2 <-- Prejšnji znak
r3 <-- Naslov v izvorni kodi (tam se prepisuje končni rezultat tega koraka)
r4 <-- Znak v izvorni kodi (potreben za prepisovanje znakov po koncu koraka z 0x00)
zanka drugega koraka:
    premakne trenutni znak (r1) v r2
    naloži znak na naslovu r0 v r1
    če je ta znak 0, skoči v zanko brisanje (spodaj)

    če trenutni in prejšnji znak določata novo vrstico (0x0a), gre na naslednji znak
    
    shrani trenutni znak (r1) na naslov v r3 in r3 poveča za 1
    gre na naslednji znak (r0 <- r0 + 1), skoči na začetek zanke.

zanka brisanje:
    naloži znak na naslovu r4 v r3
    če je ta znak 0, skoči na konec 2. koraka
    sicer shrani 0x00 na naslov v r3 in r3 poveča za 1
    skoči na začetek zanke brisanje

Tretji korak:
r0 <-- Naslov v izvorni kodi
r1 <-- Trenutni znak
r2 <-- Izračunan naslov v čiščenem programu (na začetkku 0x00)
r3 <-- Naslov v tabeli oznak
r5 <-- Naslov najbližje nove vrstice
r6 <-- Naslov konca oznake

zanka tretjega koraka:
    naloži znak na naslovu r0 v r1
    če je ta znak 0, skoči na konec 3. koraka in na naslov v r3 zapiše 0x00
    če je ta znak za novo vrstico (0x0a)
        r2 <- r2 + 1
        premakne r0 v r5 (začetek najbližje vrstice)
    če je ta znak dvopičje (0x3a)
        premakne r0 v r6 (to je konec oznake)
        kliče funkcijo oznaka
    
    r0 <- r0 + 1
    skoči na začetek zanke


Funkcija oznaka:
    premakne r5 v r0 (postavi na začetek vrstice)
    r0 <- r0 + 1
    zanka funkcije:
        naloži znak na naslovu r0 v r1 in poveča r0 za 1
        shrani znak v r1 na naslov r3 in r3 poveča za 1
        če je r0 manj kot r6, skoči na začetek zanke
    
    če naslov ni poravnan, shrani 0x00 na naslov v r3 in r3 poveča za 1
    shrani half-word v r2 na naslov v r3 in r3 poveča za 1
    premakne r6 v r0
    skoči na mesto klica funkcije
