Jadralci:

1.Poiščite imena čolnov, ki so jih rezervirali vsi jadralci.
2.Preverite, ali so vsi čolni z dolžino nad 35 čevljev iste barve (s kvantifikatorji).
3.Preverite, ali so vsi čolni z dolžino nad 35 čevljev iste barve (s skupinskimi operatorji).
4.Izpišite šifre, imena čolnov in število njihovih rezervacij urejeno v padajočem vrstnem redu.
5.Izpišite imena, šifre in število rezervacij  vsakega jadralca. Kdor ni rezerviral ničesar, bo imel 0 rezervacij. Izpis uredite padajoče po številu rezervacij in naraščajoče po imenu jadralca.
6.Izpišite imena in šifre vseh jadralcev, ki so rezervirali nadpovprečno število čolnov.

Employees:

1.Za vsakega zaposlenega izpišite število različnih oddelkov, na katerih je delal.
2.Za vsak oddelek izpišite število zaposlenih. Razvrstite oddelke od tistega z največ do tistega z najmanj zaposlenimi.
3.Poiščite imena zaposlenih, ki so imeli vsaj tri različne nazive.
4.Izpišite številke zaposlenih in njihovih prvih plač urejene po padajočem vrstnem redu zneska prve plače.
5.Ali ima kateri oddelek zaposlenih več žensk, kot moških.

Travian:

1.Za vsakega igralca izpišite število njegovih naselji.
2.Za vsako alianso izpišite število njenih igralcev. Razvrstite alianse od tiste z največ do tiste z najmanj igralci.
3.Za vsako alianso izpišite število njenih naselji in skupno populacijo.
4.Katero pleme je najštevilčnejše. (Glede na skupno populacijo).
5.Za vsakega igralca izpišite povprečno velikost njegovega naselja(glede na populacijo), vendar samo za tiste igralce, ki imajo vsaj pet naselji.
6.Za vsak kvadrant preštejte število naselji na tem kvadrantu.*