Jadralci:

    Ugotovite ali imata kakšna dva čolna enako ime.
    Izpišite šifre čolnov daljših od 35 čevljev, ki so jih rezervirali jadralci mlajši od 40 let.
    Za vse jadralce izpišite podatke o njihovih rezervacijah. Za tiste, ki še niso nič rezervirali, naj bodo polja o rezervacijah prazna. Rešite z uporabo zunanjega stika in izpis uredite po jid!
    Za vse jadralce izpišite podatke o njihovih rezervacijah. Za tiste, ki še niso nič rezervirali, naj bodo polja o rezervacijah prazna. Rešite brez uporabe zunanjega stika in izpis uredite po jid!
    Preverite, ali pri prejšnji nalogi dobite enak rezultat, kot pri uporabi zunanjega stika. 

Employees:

    1.Poiščite zaposlene, ki nikoli niso delali kot vodje oddelkov.
    2.Poiščite šifre zaposlenih, ki so dobili izplačilo za manj kot tri dni in tudi za več kot 364 dni.
    3.Poiščite zaposlene, ki so napredovali iz naziva „Assistant Engineer“ na „Engineer“.
    4.Poiščite zaposlene, ki so se zaposlili, ko so bili stari 20 ali manj, in tiste zaposlene, ki na enem odelku delajo vsaj 15 let.

Travian:

    Izpišite imena vseh igralcev, ki pripadajo naslednjim aliansam: GVERILA, IPERIT, *!NFS!*, PaX™, MGP I, -MGP-, sladoled, CYANIDE, *!NFS!*2, SVN, MGP, ANTHRAX, Uporniki, MGP A, GVERIL4, LEGEND, LUDI DDT, T•W in G.R.™
    Izpišite imena igralcev, ki imajo vsaj eno naselje od točke (0,0) oddaljeno za več kot 20, vendar manj kot 50 enot.
    Izpišite imena igralcev, ki imajo v vsakem kvadrantu vsaj eno naselje.