Vaje: Ponovitev in delo z datumi

    Poišči vse evklidske in manhattan razdalje med naselji igralca “hinko”.
    Izpiši imena mesecev v katerih so bile opravljene rezervacije.
    Poišči imena in njihova pripadajoča plemena vseh igralev, ki pripadajo aliansam, ki vsebujejo znak ‘™’.
    Poišči vsa imena igralcev, ki ne vsebujejo alfa-numeričnih znakov.
    Ustvari navidezni atribut “Rangiran”, ki vsebuje vrednost ‘Da’, če ima jadralec podan rang, sicer ‘Ne’.
    Z IF stavkom polepšajte izpis pri 2 in 6 nalogi prejšnjega tedna (jadralci).
    Poišči šifre (emp_no) vseh, ki so na vsaj enem odelku bili zaposleni manj kot 5 let in na njem ne delajo več.
    Poišči plače oziroma honorarje, ki so bili izplačani za največ sedem dni.
    Poišči ime in priimek zaposlenih, ki so bili vodje odelkov manj kot 3 leta.
    Poišči ime, priimek in ime odelka samo trenutnih vodji odelkov.
    Poišči alianse, ki imajo vsaj eno naselje na območju (-50, -50) do (50, 50).
    Poišči alianse, ki imajo naselja izven območja (-50, -50) do (50, 50). (Brez gnezdenja ali agregacijskih operacij)
    Poišči vse pare naselji, katerim se populacija razlikuje za največ 100.
    Poišči vse pare jadralcev, ki imajo enak rang.
    Poišči vse pare jadralcev, ki še nimajo ranga.
    Poišči pare igralcev in njihovo pleme alianse “Nwm”, ki pripadajo istemu plemenu.

Vaje: Relacijska algebra

    Poišči šifre vseh Henrikov (ime jadralca).
    Poišči imena vseh čolnov, daljših od 20 čevljev.
    Izpiši pare imen (jadralec, čoln).
    Izpišite šifre čolnov z nepopolnimi (manjkajočimi) podatki.
    Izpiši imena vseh doslej rezerviranih čolnov.
    Kateri izmed jadralcev še ni rezerviral nobenega čolna? (Z uporabo jezika SQL še ne znamo!)
    Poišči imena zaposlenih, ki so bili s svojim prvim dnem dela zaposleni kot vodja oddelka.
    Poišči imena in priimke zaposlenih, ki nikoli niso delali kot vodje oddelkov.
    Poišči zaposlene z enakim imenom in priimkom.
    Poišči ime, priimek in ime odelka samo trenutnih vodji odelkov.
    Poiščite plače za vodje oddelkov in njihove nazive.
    Izpišite šifre naselji, ki pripadajo igralcu „matija“.
    Izpišite vsa imena naselji, ki se začnejo ali končajo s cifro.
    Izpišite šifre in imena igralcev, ki pripadajo aliansi „sladoled“ ali „ANIMALS“. Rešite tudi z unijo.
    Izpišite imena naselji in število prebivalcev naselji, ki niso v tretjem kvadrantu.
    Izpišite imena igralcev brez alianse.
    Izpišite imena igralcev, ki ne pripadajo plemenom, ki se začnejo na črko „N“.